Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: plugins/reports/counter/locale/*/locale.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# plugins.reports.counter.description
source: The COUNTER plugin allows reporting on journal activity, using the <a href="http://www.projectcounter.org">COUNTER standard</a>. These reports alone do not make a journal COUNTER compliant. To offer COUNTER compliance, review the requirements at the Project COUNTER website.
ja_jp: サイトの運用状況を記録し、<a href="http://www.projectcounter.org/about.html" target="_new">COUNTER</a>準拠の報告書を作成します。
zh_cn: 计数器插件提供关于站点活动的记录和<a href="http://www.projectcounter.org">计数</a>报告.

# plugins.reports.counter
source: COUNTER Reports
ja_jp: COUNTER統計
zh_cn: 计数器统计

# plugins.reports.counter.1a.title
source: Journal Report 1 (R3): Full-Text Article Requests by Month and Journal
ja_jp: 雑誌報告書 1 (R3): 月別・雑誌別の雑誌フルテキストへのリクエスト
zh_cn: 期刊报告1(R3): 按月份与杂志的全文文章点击请求

# plugins.reports.counter.1a.title1
source: Journal Report 1 (R3)
ja_jp: 雑誌報告書 1 (R3)
zh_cn: 期刊报告1(R3)

# plugins.reports.counter.1a.title2
source: Number of Successful Full-Text Article Requests by Month and Journal (Year {$year})
ja_jp: 月別・雑誌別の成功した雑誌フルテキストへのリクエスト数（{$year}年）
zh_cn: 按照月份与期刊的全文请求成功次数( 年{$year})

# plugins.reports.counter.1a.dateRun
source: Date run:
ja_jp: 処理日:
zh_cn: 日运行:

# plugins.reports.counter.1a.publisher
source: Publisher
ja_jp: 出版者
zh_cn: 发行人

# plugins.reports.counter.1a.platform
source: Platform
ja_jp: プラットフォーム
zh_cn: 平台

# plugins.reports.counter.1a.printIssn
source: Print ISSN
ja_jp: 印刷版ISSN
zh_cn: ISSN

# plugins.reports.counter.1a.onlineIssn
source: Online ISSN
ja_jp: 電子版ISSN
zh_cn: 在线ISSN

# plugins.reports.counter.1a.ytdTotal
source: YTD Total
ja_jp: YTD合計
zh_cn: 最近一年总数

# plugins.reports.counter.1a.totalForAllJournals
source: Total for all journals
ja_jp: 全雑誌の合計
zh_cn: 总计所有期刊

# plugins.reports.counter.legacyStats
source: The links below generate obsolete reports using the old plugin data, which is not COUNTER-ready. If you want to generate current COUNTER reports using the new OJS COUNTER metric type, use the links above.
zh_cn: 下面的链接产生的报告使用的是旧的COUNTER插件数据。如果你希望生成的COUNTER报告使用的是新的OJS COUNTER度量标准，请使用上面的链接。

# plugins.reports.counter.allCustomers
source: All Customers
zh_cn: 所有顾客

# plugins.reports.counter.1a.anonymous
source: anonymous
ja_jp: 無名
zh_cn: 匿名

# plugins.reports.counter.1a.description
source: COUNTER Journal Report 1 (R3): Full-Text Article Requests by Month and Journal
ja_jp: COUNTERジャーナルレポート1 (R3): 月別およびジャーナル別のフルテキスト論文リクエスト
zh_cn: 计数器期刊报告1 (R3)：按月份和期刊分类的全文文章请求

# plugins.reports.counter.1a.xml
source: XML version
ja_jp: XML版
zh_cn: XML 版本

# plugins.reports.counter.1a.name
source: COUNTER Report JR1 (R3)
ja_jp: COUNTERレポートJR1 (R3)
zh_cn: 计数器报告 JR1 (R3)

# plugins.reports.counter.1a.introduction
source: These links generate COUNTER-ready reports based on the obsolete Release 3.0. This report spans all journals on the site. Use the latest Release instead, when possible.
ja_jp: これらのリンクは、COUNTER 3.0という古いバージョンに基づいてCOUNTER用レポートを生成します。可能な場合、 最新バージョンにアップデートしてご利用ください。
zh_cn: 这些链接根据过时的3.0版生成支持计数器的报告。 该报告涵盖该站点上的所有期刊。 请尽可能使用最新版本。

# plugins.reports.counter.error.noXML
source: The results could not be formatted as XML.
zh_cn: 结果无法被格式化为XML。

# plugins.reports.counter.error.noResults
source: No results were found for this report.
zh_cn: 找不到该报告的结果。

# plugins.reports.counter.error.badRequest
source: The report request is invalid.
ja_jp: レポートのリクエストが無効です。
zh_cn: 报告请求无效。

# plugins.reports.counter.error.badParameters
source: The report parameters were invalid.
ja_jp: レポートのパラメーターが無効です。
zh_cn: 报告参数无效。

# plugins.reports.counter.olderReports
source: Older Site Reports
ja_jp: 過去のサイトレポート
zh_cn: 旧版网站报告

# plugins.reports.counter.release
source: COUNTER Release
ja_jp: COUNTERバージョン
zh_cn: 计数器版本

# plugins.reports.counter.jr1.title
source: Journal Report 1
ja_jp: ジャーナルレポート１ (JR1)
zh_cn: 期刊报告 1

# plugins.reports.counter.ar1.title
source: Article Report 1
ja_jp: 論文レポート１ (AR1)
zh_cn: 文章报告 1
